好的，欢迎大家，这实际上是就职的哈哈哈
ipfs社区工作组成立大会公开会议显然
我们当中有一些人已经在一起研究了一段时间，但是
我们很高兴邀请其他人加入我们，并加入我们，
谈论我们在做什么以及如何使ipfs社区向前发展，以便
对于那些还没有认识我的人，可能就是我，我是Terry Chad Boer
我不仅是ipfs，而且还是IMAP协议实验室的社区经理。
我从事的主要工作之一是原型学校项目，也许我们可以
到处走走，因为我们还没有见面，然后快速介绍一下，确保我的
我叫波蒂亚（Portia）我是社区工程师，我戴着不同的帽子
他们建议，但是我要做的更大的事情之一就是要确保
当您为以下内容做出贡献时，贡献者会拥有良好的经验
ipfs和我也在一些代码库上工作，谢谢Michael
我是Michael Rogers，负责协议实验室的社区工作
包括Ipsy，我正在此通话中，并仍在处理一些原始学校的东西
即使teri在那儿做大部分工作，是的，是的
关于它，嗯嗯，我很高兴能加入你的行列
就职会议的家伙我的名字是我的名字Dan Shields，尽管我只是
也许正式成为你们正在做的事情的一部分我希望我
总部位于科罗拉多州，我在这里的区块链社区为社区做了大量工作
特别是社区，但是知名的系统肯定引起了我的兴趣
现在我想用ipfs做很多事情，实际上是proto
我想学校是为我而建的，我猜你们是在你们正式释放之前的，所以我是
最后几天玩得很开心，我希望你喜欢它
请随时以我的方式发送任何反馈，我们实际上仍在预发布中
我稍后会分享，这显然是直播，但不是公开的，所以
很高兴有一些人找到它，并给了我一些您想要的反馈吉姆
为了使我们快速感兴趣，我们正在与动态数据一起工作
组，我们将尝试拥有图书馆，我们希望人们
使用它们，所以这将成为我的主要策略之一，成为许多策略的一部分
来自社区的事情，所以这是我们在这里的第一次正式会议
我将尝试本文档中的格式
在其他电话中看到的，就像这样，我们将在这次会议上采取行动
如果我们想做其他事情，我们可以更改它，但是我们要努力
通过您将看到我们在顶部有一个议程部分，请随时添加
如果有公告，则在那里有项目，如果有演示，则要共享
与社区发展有关的令人振奋的事情
只是为了澄清整个IP FS All Hands呼叫
社区，但是像刺激您的应用程序一样，这是一个更好的浮出水面的地方
使用IP FS等构建，此调用实际上专注于我们要做的构建
社区为社区创建资源，尽管改善文档
像是原始学校之类的东西，所以沿着这些路线的任何东西对于
该议程，因此可以在会议之前或会议期间随意在此处添加一些内容
开会，我想到了他们，然后我们在下面还有一个部分供团队更新，因此
我们将尝试的是在团队中进行更新，而没有压力
我们中有些人是霍夫（Huff）专职工作于该工作组，而另一些人则是
如果不是您的情况，那么我们中的人就不会没有压力。
但是我们会首先尝试整个团队，然后再回到
议程项目并谈论这些事情，我们可以分散注意力
如果发现格式不起作用，请按照我们自己的方式操作
因此，如果每个人都参与其中，我将以第一个团队更新为我们拉开序幕
文档，所以昨天假期之前我一直在做的最大的事情
使我们到达了学校的1.0里程碑，这是以前的事情
到这个里程碑只是教程，所以在线自学讲习班对您有所帮助
您现在就了解去中心化的Web概念
专注于ipfs，它将扩展到更多领域，但是此呼叫是关于生命的
ipfs社区，因此该站点包含有关以下内容的更多信息
原始学校的社区方面，我们想要的是开设一章
世界各地的组织者正在使用
协议教程，作为有关亲自拥有导师的内容，可以是
对人们来说，这真是非常友好的入职体验，这就是目标
所有这些教程将对在线和亲自访问都有用
事件，因此现在有原始学校生活在其自己的github组织中，
在那里有关于如何设置本地信息的组织仓库
这一章使人们可以访问，如果他们想建立一个github
页面网站，这样他们就可以进入我们的域，从而拥有原型服务台
斜线旧金山或任何情况下，所以有一种方法
他们在那里建立一个简单的网站，否则他们可以使用回购协议
以便与当地社区成员进行讨论，并为我们提供与其他社区的链接
他们已经建立的网站，或者您只是使用该回购协议，请在其中使用自述文件作为
他们最满意的网站，实际上是在尝试
使我们的工作流程尽可能地简单，并为人们提供了很多资源
而不直接控制他们在做什么章节是真正的意思
独立运作，所以我们在Michael和我之间做了很多工作，
其他一些人来建立我们希望的结构
将支持社区发展，就像我说过的那样，如今这些网站已成为生活
变化，还有一个新的教程让我很兴奋，那就是技术领域
迈克尔开始了，我对它进行了调整，这确实是你
不需要知道如何编写代码，这真的是要介绍的
分散式网络的一些基本概念什么位置
解决您习惯的内容与解决内容哈希问题的问题
使一切都起作用并有助于解释为什么我会打扰的东西
就入门新手友好材料而言，这真的很重要
这样的东西现在就存在了，在接下来的一个半星期左右之前，
14日，我将为发布做准备，因此获得我们的Twitter帐户
设立了一些在协议实验室中的人，我很高兴有
其他人也这样做，请提供更多反馈
有各种各样的问题模板，您可以在这里找到有人
已经知道他们想离开章节的人，所以我们还有更多
看，我的意思是列表页面不会是午餐，所以现在
进行微调之前，我们有时间进行调整
在14日发布，然后我们将在ipfs每周电话会议上
派对，是的，关于这些东西的任何问题都只想发表评论
快在昨天刚降落的Oriole地区，这是人
就像我们在迟到之前正在上学一样是是是是
恰好击中了嗯，还有其他
是很酷的，所以我必须检查一下新的部分
很酷，但谈到章节，实际上我举办了许多不同的聚会
在我所在的地区，我很乐意被列入这份名单并帮助您，是的，
太好了，所以我希望您能做一个实验，就是去尝试一下原型
学校网站，看看您是否可以从那里弄清楚如何获取信息
有关如何成功建立本章的内容，希望您会发现
如果您失败了，可以按照以下详细步骤直接对我进行ping操作，但是
希望这将是一次试运行，您可以给我有关是否
指示很有道理，如果您碰巧有
在14号之前获取您的信息的时间来设置您的存储库
不是您想要将其连接到网站，它不一定是托管的网站
在我的网站上，我想有些已经参加聚会小组的人可能
选择让他们的聚会网站成为其章节的网站，即
很好，有一种方法可以给我们链接而不是其他东西
否则，但是您想要进行此工作就可以了，但是
是您中创建我们第一批人之一的那些人中的一员吗？
我会说实话的章节，我确定我会去找一些很酷的话题，然后
如果您查看这个问题，那么很多事情，如果您查看github上的问题，
知道，随着我们迈向这个里程碑，我们当然已经推动了一些
未来的问题，所以其中有很多，只是有些调整
其中之一是新的教学计划提案，其中一本很受启发，旨在建立
下一个不是，这不是现在和下周之间，而是下一个
我们要构建的是使用IP FS文件API的一种，我认为会
弄清楚为什么不愿意使用IP FS的原因
传输您知道可能是有希望的随机JSON文本，因此Michaels会采取
使原型学校实际使用网络上的文件的任务
没有浏览器通常不允许您执行的所有安全性问题
然后我要努力构建那些实际的教程，
您将学习如何使用它，这是令人兴奋的事情之一
我很期待我在团队更新Portia上对我的满足
你想下一步吗
是的，当然，我会就上一季度的工作做一个更新
我从事的较大型项目每周都会对ipfs进行修订，这称为
每周的通话时间是世界标准时间（UTC）的五点五分，这对我们来说只是一个好方法
弄清楚人们在社区中正在做什么，所以我们现在如何拥有邪教
我们有公告，我们有很多人正在创造很棒的东西
有一个来自彩陶罐的人实际上要在下一个或两个月内展示
这就像一个非常好的论坛，让人们知道
在API方面，我们正在开发哪些不同的功能？
实际上在某些情况下使用IP FS，为什么像ipfs一样使用分布式Web
重要的是，实际上十一月份有人在nico上进行了讨论
所以我PFS这是ipfs每周通话的一种非常好的方法
对于参加聚会的好奇者那些想参加聚会的好奇者
开始使用IPF进行修复是要弄清楚我们做了什么
我认为上个季度非常令人兴奋，我也
努力弄清楚对我们的代码库做出贡献意味着什么
当我开始在ipfs上的协议实验室工作时，我记得
第一次打电话给我我不会去的人有人提到嘿，如果你很好奇
只是死了，对我来说，我已经过去了两三个月
弄清楚潜入到底意味着什么，对它意味着什么
谁
是一位开发人员，还是一位写过文档，好奇的人，
他们应该采取的步骤，以便为土地做出有意义的贡献，因此
有些事情包括我实际上在Jas ipfs API上工作的样子
一个人必须采取哪些不同的步骤？
人们在贡献者方面存在哪些空白的问题
文档，上个月，我们对ipfs活动进行了首次贡献
在柏林，这个活动是与人们面对面交谈的一种非常好的方式
他们的贡献动机以及哪些问题
他们遇到的事情以及我们正在做的正确的事情是什么，
真是令人鼓舞，我有机会认识从事文档工作的人
对于其他分布式Web项目（例如以太坊），我有机会与之交谈
好奇的开发人员，他们想获得第一份第一份公关
那是上学期，我上学期是上一学期
在接下来的一个季度中，我接下来要做的是什么
希望继续像痛点的学习一样继续工作
诸如工作方式之类的文档，帮助人们做出贡献
登上它欢迎他们，并能够像我们说的那样拥有一个过程
你很好奇，你不知道从哪里开始
好吧，我们正在建立像国家一样的国家，我们正在建立更好的文档来提供帮助
人们从好奇心变为实际登陆公关并开始谈论
文档文档我还将努力研究我们拥有的
很多文档，我们正在寻找更好的方法
在使某人更容易查看和构建他们的方式方面
自己的DAP，并根据类似的方法找出如何使ipfs更易于访问
我们码头的组织，所以我将看着Elte对
停靠并弄清楚ipfs中对我们真正起作用的是什么
可以改善，那就是我，这就是我一直在努力的方向，
这就是为什么我会继续努力的原因，我认为您是否有任何疑问
如果有人有建议，有一个github问题开放来收集信息
就像码头令人困惑的地方一样，或者像是新的贡献者的痛点，
这样的东西，所以这不是人们帮助影响的好地方
在您经历的过程中，这绝对是个好地方，我可以
实际上将该帖子记录放在该问题的链接上，谢谢
特里
迈克尔，是的，轮到我了，我什至不记得上次发生了什么
我闯入了一个季度，现在一切都消失了，但昨晚我结束了我
因此，专业的学校教程现在基本上可以进行文件上传了
替换运行按钮，然后放下文件或上传文件，然后
函数签名从浏览器获取这些文件
我认为我们要做的任何教程都必须像
快速教程，例如仅在浏览器中使用文件对象，因为
他们有点棘手，但是的，它看起来真的很好，所以公关方面
在进行中的PR中，但是现在我只需要做很多指标工作即可
我仍在像这个大项目一样努力尝试弄清楚是什么
通过提取大量数据来提高整个ipfs社区的成长
他们本来可以存档和处理它的，所以有一些
我在那做的一些有趣的MapReduce lambda工作很有趣
很好，只是，是的，要花很多时间才能永远运行这些东西
并生成此类缓存文件和内容，因此整个开发过程是
真的很长时间，因为我一直在等待事情运行，所以
是，那是我
很棒的Dan或Jim做你们两个都在做的事
不想与我们分享压力，但我会很快就放弃
来自另一个小组，所以我没有将其全部写到文档中，但是
是的，所以在过去的四分之一的动态数据小组中，我们一直在努力
一个叫做“ peer pad”的演示已经存在了一段时间，但已经全部完成了
在幕后重写并确保一切正常，这是
现在实际上是半功能性的，所以我期待下一个
春天在这里尝试也许我想开发一些教程，我想得到一些
使用底层库的协议中的内容
太棒了，所以实际上吉姆，也许你和我以后再谈，因为一部分
同行Pat基本上是我一直在从事的工作的灵感，所以我猜
就像您是在说凯瑞（Kerry），这不是谈论更多关于演示的地方，但是
在后台，我对生产感兴趣的是分布式托管
社区资源在这里，所以试图激发人们举办他们的
拥有自己的节点并将内容有效地托管在社区网站上，因此
由社区拥有，运营和托管的想法就是这样，因此撕纸垫很亲切
我一直在研究的后端，是的，只是
使用您需要构建的像真正的交互式事物来进行绑定
很多人以您真正想要的分散方式在一起
使用C RDP样式的数据结构包含预复制的数据类型，这些数据类型
任何人都很难理解，所以很明显学校的想法很适合
完美，是的，真棒，吉姆，有一个特定类型的问题
可以为原型学校提出新的教学思路，因此，无论何时，您都可以
当您认为自己有某种冲刷能力时，
随时可以在其中弹出一个键，然后
我们可以开始和妈妈说话了，是的，我几乎没有开始考虑它
完全可以，您可以让我考虑运行一个
虽然这里有本地章节，但是如果您的主题是这样做的，那会很可爱
现在是时候开始了
嗯，好吧，让我们经历一下我们的员工吧，让我们跳回到
议程，甚至还有我们在那里，所以如果有人想见我们
我们中的Portia和我要去布鲁塞尔的FOSDEM，我认为这是一个
非常第二和第三或类似的东西，然后我想可能是Michel
我和波西亚要去华夫饼干Jas的旧金山地区了，我想是二月
这是11日的一周，可能是该周现场的星期三，所以如果
任何人都想聚在一起，让我们知道，然后迈克尔，你想和善
一起看看工作组，确定我们的问题，所以我在第一个链接中放了一个链接
您想让议程文档离开那种讨论吗
对不起，静音了，确定，是的，我很快就敲了一下。
通过它只是为了找到我的东西，事实证明我没有太多
实际上是Elysium，所以协议越来越多地成为Poplarville
项目我认为是这样，所以我们不认为我们应该通过这一权利
现在只是因为现在的优先级只是为下一次发布做好准备
一周，所以我们可以在大型公开发布后回到那种状态，因为那是
尽管我做到了，但我们目前正在投入所有精力
实际在这里完成我的项目，以获取有关文件上传的教程
SPF教程是一个诱人的项目，因此在这里我们
谈到了将第一个贡献者指南分成一个
在单独的政策中提供文件，然后由
邀请自动消息，所以波蒂亚（Portia）提到了我在更新过程中
对不起，我不记得了，是的，他做了，然后有一个很棒的小
这里的最后一个是这个很棒的问题，实际上就像我想要的
可以正常工作，但是他们正在从基本用法中删除就绪事件，因此
嗯，我们应该像对待另一种想法那样进行设置吗？
因为我脑子里也有很多关于这方面的信息，我们应该善待
分解很棒，是的，所以让我们尝试做得很好
我下周要出去，所以也许下个星期我们可以跟进那个
您谈到了税收问题，以便开发人员可以发现如何解决
PFS的问题是Porsha已经谈论过的最后一个目标
我，她正在为文档工作，我猜最后
事情是特里一直在整理的出版物，你有什么
现在，我知道实际上有一些动静
在那里，但我认为现在主要是讨论，是的，主要是讨论，所以我们
当前的计划不是，到本季度末，我们将有一个中等
该出版物名称有疑问，但该出版物将不仅涵盖
ipfs，但分散网络的范围更广，我将其视为
从社区的角度来看，这个地方是个不错的起点
人们使用这些技术所做的事情来创造这种
就像我认为的那样，当人们看到某人分享他们很酷的东西时，
使用ipfs构建，他们可能会觉得有点像哦，我可以尝试
诸如此类的用例或教程，或者为什么我要构建这个东西，或者为什么我要构建一个东西
不想在集中式Web站点上构建它来浮出水面
无论是在ipfs还是在肢体p2p周围，都需要了解多种格式
我们正在谈论的其他内容，其中可能包括一些更大的内容
像哲学讨论一样，某些事情可能需要很多格式
该媒体还为我们提供了嵌入视频的功能，例如
如果你们中的一个人在一次会议上发表了关于权力下放的演讲，我们可以
嵌入视频，您可以在视频周围写下一些背景信息
也可以嵌入播客片段，我认为这是一个潜在的播客，
在这里工作确实很协调，所以我们也许可以做点什么
与那些类似，我发现放入其中非常容易
只是一些代码和图像，以及其他任何东西，因此非常易于使用且易于使用
在作者和编辑之间进行协调，所以这是我已经使用的一种格式
之前在离线营地出版物中使用过，我们还将考虑
当我们在谈论时，应该实际获得的信息会在那里发布
去中心化的方面吸引对它最感兴趣的人
在飞行中工作可能会有更广泛的受众来推动一些
来来回回的流量，所以目前仍然有点
我认为如果您点击该链接，将会在
在它的底部，您会找到一个指向我们开始的其他对话的链接
就像人们在围绕我想写的主题文章提出一些想法一样
让我随时浮出水面，或者在这个问题上让我获得正确的链接
对您而言，您有写作的任何想法，我都很乐意接受
来自整个社区的作者都可以随意发表想法，但是
实际上，这不是像我们推出的一月份那样，我们非常
专注于确保我们能在门口找到原始学校，但是到最后
我们希望本季度至少能发布前几篇文章，并希望
一些结构正在发生，我没有去看我们期望下降的那种东西
路上[掌声]
检查一个好吧，我们的迈克尔，哦，另一件事就是知道那是那些
在我们每个人的左侧，您会看到那里有一个链接到
人们可以轻松找到发表意见和做出贡献的地方的问题
到那个讨论，所以这是一个很好的联系，希望会
让我们很容易谈论这些，我们现在正在努力
仪表板应用程序，它像动态地提取数据，然后显示
你们所有问题的活动都很酷，但是谁知道什么时候
没问题，我没时间好吧，是的，我认为我们很好，我是说我们有
9:00还有两分钟，我想我们可以给大家两个
分钟后，除非有丹（Dan）或
吉姆，我很高兴见到你们，非常感谢你们包括我，是的，我
很高兴您也加入了我们的行列，加入我们，我们非常喜欢，我会拥有一个
美好的周末，如果有人愿意，我们下周将同时回到这里
继续加入我们
[笑声]